Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué es esta sensación incómoda?
Tu turno para el baño, Wataru.
¿No puedes tocar?
Lo siento.
Él nunca solía ser tan reservado.
Me tomaré un baño.
¿Tiene algo que ocultar?
CLARO. ¿A DÓNDE QUIERES IR?
¿KM?
No, no puede ser.
¿Kisaragi Minori?
¿Eres KM?
Me alegro de conocerte.
Yo también.
Porque puedo quitarle lo más
preciado a tu madre.
¿Mi madre?
¿Lo más preciado?
Sí. ¿Sabes qué es eso?
Su querida
hijo.
De ninguna manera ella llegaría tan lejos...
No.
Los estudiantes de secundaria están naturalmente
interesados ​​en el romance.
Oh, no es mío.
No parece interesado.
Son los que parecen desinteresados,
nunca se sabe.
¿Qué?
Te enseñaré
- sobre el mundo adulto.
- ¿Qué?
Ella realmente podría hacerlo.
¡Por favor! ¡Que llegue a tiempo!
Tengo algo sobre ti.
HASTA QUE DESTRUÍ A LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
Wataru.
Lo lamento.
Señora Kume, ¿qué le hizo empezar
a jugar a Anko Panic?
¿Qué me hizo?
No sabes mucho sobre juegos.
Hay juegos más populares.
¿Por qué?
Veo.
Siempre me han gustado los acuarios.
Pero escuché que lo tocaste.
Porque
Necesitaba acercarme a ti.
Quería saber
Más sobre ti.
El trabajo de un tutor
es conocer a los estudiantes.
Veo.
¿Querías una razón diferente?
Dijiste que te gustaban los acuarios.
Sí, me encantan los delfines.
El Acuario de Kanagawa entonces.
¿Qué?
La próxima recompensa.
La próxima vez llévame al Acuario de Kanagawa
.
Si obtengo una A
en el examen de práctica de Keio.
A por ello.
La próxima vez que nos veamos,
no hablaremos de la escuela preparatoria.
Bueno.
Bueno entonces.
Juramento de meñique.
Cruzo mi corazón y espero morir
Clava una aguja en mi ojo
El precio de las acciones del grupo Tsukishiro
alcanzó el 120% interanual.
Mientras que las ventas alcanzaron el 160%.
Las cifras más altas hasta la fecha.
Tsubasa, ¿puedes jugar
con algo más?
¿Por qué?
Aquí, los dinosaurios de la abuela.
Mamá me compró esto.
¿Lo hizo? Bueno, no importa.
Papá está ocupado ahora mismo.
¿Cuando vuelve mamá a casa?
Por la noche, supongo.
¡No! Quiero ir al parque
con mamá.
Te llevaré después de ver esto.
¡No! ¡Quiero a mamá!
No digas eso.
Vas a hacer llorar a papá.
¿Como mamá?
¿Qué?
Mamá siempre está llorando.
Ella dice:
"Lo siento, Tsubasa. Todo está bien".
¿Porque esta llorando?
Todo es culpa tuya.
Hacía siglos que no iba a la playa.
¡Qué bien!
¡Yo también!
Ahora,
Puedes contarme todo sobre tu madre.
y Yudai.
Ey
¿Por qué me invitaste a salir hoy?
¿Algo más que quieras contarme?
La última vez que te vi...
¿No se van a casar?
El hombre que es como tu padre
¿Y tu madre?
Ya que van a tener un bebé
Creo que están planeando hacerlo.
¿Señorita Kume?
Me parecias un poco extraño.
Entonces me preguntaba qué estaba mal.
Es solo
Los cambios en casa antes de los exámenes
pueden ser difíciles.
Me preguntaba
cómo podría apoyarte.
Te lo agradezco.
¿Algún detalle sobre su matrimonio?
Bien...
Oh, lo siento.
No querrías decírmelo ¿verdad?
No es así.
Has hecho mucho por mí.
¡Guau!
Estoy muy feliz.
¿Quieres decir que confías en mí?
Por supuesto.
De hecho
Él está casado.
¿Qué?
El hombre que es como un padre para mí.
Él tiene una familia.
Así que ya lo sabías
que está casado.
¿En realidad?
Podría haberte dicho
que siempre me cuidó.
Cuando era pequeña
Jugó conmigo todo el día.
Mi mamá tuvo que trabajar
Todo el tiempo para criarme.
Me alegré de que ella encontrara el amor.
Entonces...
Incluso si está casado
Mientras nos hiciera felices
Pensé que eso estaría bien.
Pero él está casado.
¿Es realmente tan malo?
¿Eso está mal?
¿No es por eso?
¿Problemas en su propio matrimonio?
No importa la forma
Él nos hace felices.
Quizás sea excusable.
No me gusta la gente
que justifican la infidelidad.
¿Estás diciendo
que hacer trampa se puede perdonar?
Bien...
Tu madre puede estar feliz.
Pero ella está destruyendo
a la otra familia.
Eso es. ¿Entiendes?
El matrimonio consiste en prometerle amor
a esa persona.
Elige solo uno. ¿Entiendes?
Lo lamento.
Deberíamos irnos.
¡Esperar!
Bien...
¿Pasa algo malo?
Me quedé un poco sorprendido.
Crecí igual que tú.
¿Te gusto?
Yo solo tenia a mi mama
y sin hermanos.
Nunca conocí a mi padre.
Menores de edad.
¡Vamos!
¡Amas a tus amigos en la guardería!
- ¡Sí!
- ¡Está bien, vamos!
Coge tu mochila.
Éramos pobres.
Ponte los zapatos.
Feliz cumpleaños
¡Feliz cumpleaños a mi preciosa
y querida Minori!
Sabía que mi madre me amaba
y yo la amaba.
Pero...
¿Qué quieres como regalo?
¡Quiero un papá!
Ella nunca me dijo
por qué no tenía padre.
Un accidente de tráfico.
Ella tuvo un hijo con un hombre casado.
- Ella obtuvo lo que se merecía.
- Seguro que sí.
Menores de edad.
Vienes a vivir con el abuelo.
¿Papá también?
¿Abuelo?
¿Dónde está mi papá?
¿Tiene otra familia?
Mi madre
amó a alguien que no debía.
Cuando supe
por qué no tenía padre
Seguí pensando
No debería haber nacido.
He vivido mi vida
Sintiéndose culpable por ser el hijo
nacido de la infidelidad.
Es por eso
Nunca lo he considerado
La infidelidad debe ser excusable.
Lo siento.
Fui desconsiderado.
Infidelidad
No hace feliz a nadie.
Yo no quería
Ser como mi madre que murió sola.
Entonces...
Desde que era un niño...
Siempre he soñado con
casarse
La felicidad que finalmente encontré.
¿Hola?
¿Judío?
¿Qué?
¿En el parque?
Bueno.
Gracias.
Diviértete mucho con Tsubasa.
Adiós.
Bien...
Dijiste Yudai.
Mi marido.
El hombre que es como tu padre.
No puede ser.
Es esto
¿una coincidencia?
O...
¿Lo sabías todo?
¡Diga algo, señorita Kume!
Mi estudiante...
resulta ser el hijo
¿de la amante de mi marido?
¿De verdad crees?
¿Eso es posible?
Tú y tu madre
¡Destruiste a mi familia y te odio!
¡Te odio tanto!
Ahora lo entiendes
¿Por qué me acerqué a usted?
Señora Kume.
Fue
¿Todo una mentira?
Nunca te volveré a ver.
¿DÓNDE ESTÁS?
Yudai dijo que no sabía.
Ese hombre
¿Quién te apoya?
¿No se va a casar contigo?
Sus ojos me decían que lo sabía todo.
¿Qué pasa si algo le pasa a Wataru?
Me sentí estúpido
por derramarlo todo.
Pero ahora sabía la fuente
de mi ira.
Esa familia
No tenía ningún sentido de culpa.
- Nunca la perdonaré.
¡Guau!
- Papá.
- ¿Sí?
- Para.
- ¿Por qué? ¿Ya terminaste?
Allá.
Porque ella sigue mirándonos.
¿La conoces?
¿Por qué está ella aquí?
Ella no está con ellos.
Dios mío.
Estás siendo papá.
¿Qué deseas?
¡Tu mamá no está aquí
pero te portas muy bien!
¿Dónde está tu mamá?
Bien...
Mamá está jugando con su amiga.
¿Está ella ahora? ¿Con su amiga?
¿Quién es su amiga?
No lo sé. Probablemente Sara.
¿En realidad?
Será mejor que veas a tu esposa
como realmente es.
¿DÓNDE ESTÁS?
¿A QUÉ HORA VUELVES A CASA?
LLÁMAME CUANDO RECIBAS ESTO.
Debe ser ella.
Puedes luchar todo lo que quieras,
pero sabemos quién es el ganador.
Te deseo
tener este bebé.
¿Está seguro?
Sí.
Prometo que me casaré contigo.
Bueno.
Yudai me eligió.
Y aún así
¿Por qué estoy tan preocupado?
Wataru, ¿está todo bien?
- ¿Cómo qué?
- Nunca me respondiste.
- No soy un niño.
- Oye, ¿qué hay de la cena?
PÁNICO ANKO
NO TIENES AMIGOS.
EXAMEN DE PRÁCTICA DE VERANO: MÁXIMOS PUNTAJES
NO. 6: WATARU MIYAKE
Wataru.
La Sra. Kume renunció.
¿Sabías?
¡Renunció tan pronto! ¡
Totalmente irresponsable!
Ella no llevaba anillo
pero está casada.
Es malo, ¿verdad?
- Sabía que lo era.
- ¿Lo hiciste?
Entonces es bueno que ella haya renunciado, ¿no?
Los tutores que juegan con
las emociones de los estudiantes son una molestia.
Ella no era una molestia.
Ella me ayudó a mejorar mis notas.
Eso es porque trabajaste duro.
Este libro de trabajo mejorará tus puntuaciones.
Te lo presto.
Ella es malvada, esa bruja.
No seré derrotado.
¿Qué?
¿Le contaste todo?
¿Estás loco?
Porque no tiene ni una pizca de culpa.
Así que lo perdí por completo.
Oh, vamos. ¿Y entonces qué pasó?
El chico le dijo a Yudai
: "Lo sabes todo, ¿verdad?"
- Probablemente.
- ¿Qué quieres decir con "Probablemente"?
Mirar.
Yudai acaba de enviarlo.
NECESITAMOS HABLAR ESTA NOCHE.
Se acabó.
¿Crees eso?
Desde mi experiencia en el trabajo
Cuando la esposa se entera
del romance
El marido se siente liberado.
Es como si se sintiera aliviado de que
finalmente las mentiras hayan terminado.
Luego se encoge de hombros
y procede directamente al divorcio.
¿Qué...?
Tal vez hayan estado trabajando
en el divorcio durante los últimos días.
Ey.
Supongo que de repente estará
todo disculpas esta noche.
¿Por qué?
Él querría mantener los daños
lo más bajos posible.
Sobre todo, querría resolverlo
rápidamente, sin dramatismo.
Él juega la carta de la humildad
para poder conquistar a su esposa.
Tratándote como a un felpudo.
Gracias por venir.
Quería disculparme
por el otro día.
No sé.
Supongo que no me sentía bien.
No era yo mismo.
Lo siento mucho.
Veo.
Estás en una etapa muy delicada.
Tómalo con calma.
Bueno.
Es solo que...
¿Somos realmente buenos?
¿Qué?
Podemos casarnos ¿verdad?
No te preocupes.
Voy a hablar con Minori.
Pero debemos tener cuidado
o todo podría arruinarse.
Tomará tiempo
Tú entiendes eso.
Sí.
Volveré a trabajar.
Señor Kisaragi, escuche esto.
Contabilidad dijo que no pueden procesar
este recibo.
Están siendo estrictos últimamente.
No puedo creer
que tenga que pagar de mi bolsillo.
Come brotes de soja. Son baratos.
Dame un respiro.
LAS ACCIONES DE TSUKISHIRO SUBEN
Dicho esto...
Supongo que no tengo elección.
Espera, ¿me estás invitando a cenar?
Tengo que ir a casa esta noche.
¿Qué? ¡Me muero de hambre!
Haga este estiramiento hasta el día de pago.
¡Eres como un regalo del cielo! ¡Un ángel!
Regresando directamente a casa
del cliente.
- Nos vemos.
- Sí, señor.
Se puede reconocer el carácter de un hombre
por cómo gasta su dinero.
- Hola, Sra. Matsuzaki.
- ¿Sí?
Te invito a cenar.
Después del día de pago.
Todo lo que quieras
Gracias. Estaría encantado.
¿Qué? Suenas frío.
NECESITAMOS HABLAR ESTA NOCHE.
Mamá, ¿guiso de crema para cenar?
Así es.
Cortaré las zanahorias en estrellas.
¡Sí!
¿Quién es ese?
Perdón por interrumpir. Debes estar ocupado.
- Sólo vine a darte esto.
- Pasa, abuela.
Esto es lo mínimo que puedo hacer.
Te lo agradezco.
-Siempre eres tan generoso.
-¿Qué trajiste?
¿Te gustaría quedarte a cenar?
- ¿Verdad, Tsubasa?
- No, no.
No te preocupes. Te daré esto
y me iré.
¡Te ayudaré!
¡Qué buen chico! Pero mira.
¿Tal vez sea mejor guardar los juguetes primero?
- ¡Lo haré!
- ¡Buen trabajo!
Para decir la verdad
Vine porque estoy preocupado por ti.
Dijiste que te gustaba el trabajo
pero lo renunciaste muy pronto.
¿Yudai te dijo algo desagradable?
¡Lo sabía! ¡Algo pasó!
Menores, queridos.
Estoy de tu lado
Pase lo que pase.
Puedes contarme todo
La cosa es que
Los judíos
Otra familia.
¿Quieres decir?
¿Él está teniendo una aventura?
¡No!
Ya estoy en casa. Oh, hola, mamá.
¿Qué ocurre?
"Qué ocurre"?
¿Qué está sucediendo?
¿Una aventura?
¡Creí que eras mejor! ¡
Qué vergüenza!
¡Me da vergüenza llamarte hijo mío!
¡Discúlpate con Minori! ¡Ahora!
¡Lo lamento!
¿Menores de edad?
No.
Después de madura reflexión
Quizás el trabajo pueda esperar hasta que Tsubasa
comience la escuela primaria.
Lamento las molestias
que te causé.
Oh, no hay necesidad de preocuparse por eso.
Entiendo perfectamente cómo te sientes.
Los niños crecen muy rápido.
Aprecia cada momento
y llénalo de amor.
Lo haré.
Por cierto,
¿cómo está tu abuelo?
Su cáncer fue un shock para él.
Tuvimos suerte de
que se detectara a tiempo.
Sus síntomas son estables
con sólo la medicación.
Realmente aprecio su preocupación.
Por supuesto.
El es familia.
Me duele el corazón al pensar que el único
futuro para una madre tan bondadosa
Es uno de dolor.
Supongo que de repente estará
todo disculpas esta noche.
Pase lo que pase
Prometo que te protegeré.
Hola.
Acerca del correo electrónico
que tenemos que hablar
Sí.
¡Lo lamento!
Para todo.
Lo siento mucho.
Fue todo culpa mía.
Tenías razón, Sara.
Se acabó.
Tsubasa me lo dijo.
¿Tsubasa?
Sí.
Que siempre estabas llorando.
Él dijo que todo es culpa mía.
Me quedé anonadado.
¿Tsubasa dijo eso?
Te puse las cosas difíciles
Mientras estabas ocupado
con el trabajo y el niño.
Te hice sentir solo
y no lo vi. Lo siento.
¿Eso es todo lo que querías decir?
¿Qué quieres decir?
Estaba bastante preocupado.
Deberías haberme dicho
Si estabas teniendo problemas en el trabajo.
Miyake.
¿Por qué no le dijiste a Yudai?
¿que yo lo supiera?
¿Crees?
¿Miyake simplemente no tuvo
oportunidad de decírselo?
Pero si hubiera querido, podría haberle
enviado un mensaje de texto o haberlo llamado.
Tienes razón.
Ey
¿podría ser?
¿que el chico esta de tu lado?
¿Mi lado?
Porque cayó totalmente rendido
ante tu encanto.
Esto no sonará bien
pero todavía podría ser útil.
Útil...
Sí, hola.
Sólo un momento.
¿Qué?
¿No se quedó a clase?
Mamá, ¿qué pasa?
¿Qué? Nada.
¿Qué hay para cenar?
¡La cena es tu favorita, arroz con tortilla!
¡Sí!
Podemos dibujar con ketchup.
¡Sí, dibujaré un gatito!
Menores de edad.
¿Por qué?
¡Hola, papá!
¿Wataru?
¿Por qué?
¿Joyas Tsukishiro?
¿No se basa nuestra felicidad en...
¿La estás tratando bien?
Esa pulsera.
¿Sabes de dónde es?
Joyas Tsukishiro, ¿verdad?
De tu padre.
Traducido por:
Fumiko Furukawa